篡改历史
这有点逆天了吧
直接篡改历史吗
我想对爷爷奶奶报恩
他们救了我的命
告诉了我活着的意义
但是有个问题啊
这天平篡改历史的次数会不会是有限的
你们回到过去把沼泽之王杀了吧
哦
他知道自己的事情
然后让我们啊原来是这样去杀沼泽之王
我就说他他是王
他怎么他都已经变狗了
我怎么杀他
呃这呃呃
毫无商量余地
这里是果果咕多果强盗盖乌特地叮嘱光是
看到一点声
影也跑的啊
打不过柏林
相信我们能做到
为什么突然打鸡血
哇
我手柄出啊
哇啊
这啥呀
我这这么贵的孩子来人我靠哦
刚刚那边就在哦哦这个变身感觉哇好容好
苦容易死啊
我去妈呀好大一只冲进屏幕啊
这是明天没有
基本上就是用魔法来躲偷击完了
他这边冲过来了
这是他怎么还不发动啊
哎呦
我去这一堆啊
明天你不会我实话了
动不了
嗯嗯
嗯该磕就磕
自己曾见好哇还是很多啊
我去拿那个魔法舵
还是很多啊
不是嗯准备好
时间不起
对对
嗯
对的
有点被撕心魔的感觉
这是哎呦
他这堆怎么怎么躲啊啊
全部是啊八筒感觉拿魔法当的差不多呀
啊
他是个脚十块
空气好好笑
不是等会儿
还是换个装备啊
还是铁粉
哎
这什么已经在破防了以后
是不是打魔法或者快一点
嗯
可以有时候可以扣
因为他转向来
对
下午好
房友
哎呦
不行
他追着打呀
我我的盾全部都已经耐久用完了
他还是回一位啊
就是这怎么办
总是在这个地方没有没有没有嗯跑吗
嗯
一般这里还够再存一个魔法
哎呦
我去啊
他追的好紧啊
这个技能上来这怎么破呢
这个比境就是一点儿都不能我盾破了呀
我盾条已经没了
我感觉大体型这个这是什怎么办
看到了他就这点啊跑哦这么多的哦
就是扔他放放远射线
懂你意思嗯
完了
他有一个很强的蓄力
我们是我拾话啦
知道了
我甚至只能身体哦
你来了
你又来什么
对
对他离远的时候
我反倒能回一下盾枸杞我的命哦
快走撞到一个还行
我不知道他哪个动作是口水啊
我感觉不是很伤我就算了
第一个实话吃到基本上就你是对
只要不秒就行
这里完全有了来得及时间嗑药
哼哇
感觉这个第字好好用啊
大大提型果然适合第一次
哦
还行
知道那个怎么躲了以后就好很多了啊
哎哎
别打了别打了
我关心他都停不下来
我靠
别死别死
哇
吓死我了
嗯哇
四点血嗯好退的好呀
有读指令那个感觉蓄力扛不住的
还不如直接藏
还不如躲位呢
哎呦
好走位不起
不是啊
吃了爱了天玄之子站在我这边
命运
你就说打没打过吧
四点血说明命运站在我这边
命中注定这把要打过
嗯
还行
他会就就找到合适的魔法
以后要好很多的这一集也是实力的一环
谢谢斯拉克奈德的花式夸款二三零七
谢谢撒花
NFP 的皮卡是个牛啊
牛啊
就说过没过吧
四点血不算过吗
过了耶讨耶哦
天哪
悲伤时刻
谢墨鱼十字的贴贴
为什么一个地赐叫天山柏林永憋了柏林的
那个其实其
实沼泽之王好帅啊
感觉好像他那个加鲁鲁兽的 plus
版啊
爷爷
对不起 oh no 别走
oh no
怎么多了个小孩儿还陪孙子玩
哥哥还要再来跟我玩哦哎哦
对
孙子孙子柏林好像也很喜欢你
孙子是狗吗
我当时突然灵光一闪
觉得这孩子的名字就应该叫柏林啊
他变成了别的形态啊
逆江三年哦
他换了一种陪伴形式
就是没有把他们亲人吃掉
然后这个孙子就变成了玻璃一年
真不错呀
还有怪吗
爷爷
我将来要当医生
不错不错
梦想叫够大
他妈呀
学医
天打雷劈
怎么谈
突然谈起将来的梦想
我要当医生治好爷爷
去田径啊
对不起
我天打雷劈
还有奶奶的病
嗯
嗯嗯
不用太在意
这是你自己的人生
你要为自己而活
我经常梦见一条狗狗
它听了我的梦想后
第一次开口对我说了句
我会给你加油
我要哭了
嗯
可能是因为昨天没有睡够吧
是你经常提起那条狗狗吗
守护灵 oh my god
玻璃你也在看这一幕吗
这就是你所创造的未来
回去吧
我们也去找找看再见了多灵
嗯嗯
哎干舞他们的他的留白挺挺好的
他的留白很好
霓虹夏日点获得五十积分哦
我已经五千分了
y 应该都没了吧
盖乌
我想问一下
这里的沼泽之王
那家伙大概比军队还强
那岂不是我大禹大禹沼泽之王
大禹大禹军队那还要军队干什么
雇我一个人就可以了
即奖的巴奖到底住在哪儿啊
呃
已经搞定了
其实问号也就是说世界线改变了
嗯
他不用再去找哦
我靠
这这是个啥
这是能播的吗
我靠
这我是不是得遮一遮啊
这这没穿吧
这好像没问题吗
不会不是十八加
是真的假的
但是我感觉 AI 认这个啊布里蒂恩九
区哦哦
确实只是穿的少
还好看着有点像没穿着啊
第一件他穿的那个太接近肤色了
历史已被篡改
这一看看超管尺度了让我们来测一测裁判
的这个吹哨
的力度吧
那这样的话
上次恶魔猎人那一次
新一回连给了我四次红色 SC
也没有把我把我的直播间掐掉
是不是等于连给我四张黄牌
但就不是就不给我红牌发下
一直黄一直黄牌
我是个皮皮弄发明的
一朵彩不跳鹅皮挺好听的
哎呦
好大
没有故意在这里停
哎
刚刚那个等会儿这两个女人的同色和刚刚
那个女人是
一样的
难道说是都是那个女人变那个神变的这两
个
难道是那个神的一体两面
我们大胆猜测
在注同色都是一样的
都是绿色的眼睛
要不是双生子
要不就是一体两面对
可我不记得了
不知道啊
怎么感觉跟玩心境脱荒的手艺样
但是他 OP 里面
你看这一张大合照里面没有出现
刚刚那两个女的只出现了左上角那个嗯你
们怎么了
看起来没什么精神了
第一份工作还不习惯
你们今天可以收工了
回家好好休息吧
我一个人打打这个打这种游戏的时候
肯定还是会收敛一点
就是我会我会不讲话的
但是我如果既然直播打了
我肯定会把猜想说出来
你们出只是出了趟门一下子就回来了
怎么这么疲劳啊
哦哦
你知道我们打了多少怪吗
我打哥布林甚至比打沼泽之王还要还要麻
烦
谁懂
嗯
书香和咖啡香气很搭哦
爸爸和妈妈说不能和不认识的人说话
哎
再见了小猪
来看看你的雷魔法杖
小圆盾
嗯
哦
这个也可以
这个也要买
反正就是有能买的就买
对吧
这素材怎么要那么多
哎
雷魔法杖两千八啊
没事儿
嗯
我这些东西都要留着吗
然后也卖不了什么东西
血清这么贵啊
你好
谢谢 starknight 四个
说起黄牌
黄牌空战 s combat
eight 十月二
号就要发售了
好好
还挺久的
其实一直存一个档
也没问题吧
这是道具店吗
这个这个老板娘我挺喜欢的
嗯
哎说起来我到现在都没有埋到怒
诶
没法指定射箭来着
来到了温暖的家
没有键盘吗
哦
人家改改改标题了
把标题改一下
到时候骗一骗外面进来的人也没什么关系
这个就没那么脆了
这个键盘我们是第二张打完了
对吧
嗯
改成没有显卡
流量会大一点
咋这样
没有人性吧
什么没有电源
没有显卡
直接一步到位
没有人性
是的
还有我们魂系的事情
我们 RPG 都是这样一脉相承的
三 d 二 d 都是 RPG
没有枸杞
没有枸杞不行
没有人性可言
不能没有枸杞啊
我都没有枸杞
哥
你睡不着吗
确实在想
那座天秤吧
虽然难以置信
但我们确实改变了历史
这并不是人类可以拥有的东西
你也不是一个能为了一己私欲改变他人过
去的男人
所以你不可能会主动使用它
那我们应该丢掉这座天平比较好吗
这什么逻辑
我感觉被别人捡到不是更加乱用了吗
还不如被男主留着呢几个
对呀
落入他人手中不妙了
感觉好像是只有用神力才能启动启动
他怎么突然反应过来
就是人嗯男主好像要么就是有什么人的一
己私欲要强
大到要么就使神力启动
感觉就是这两种可能
其实我们早就在边境的哪个旮旯耗光了
气力都是梦罢了
对
起码我拿着它
我放心
你说这个天秤会像魔界一样
就是不停的诱惑拿着的人哦哦
原来如此
脑子好痛
请问原来如此的
英文怎么讲
嗯
你长大成人了
还去了有很多人类的地方
这梦真有趣
如同你的愿望
哎
这不是小时候吗
遇见了幽灵与会说话
哎
梦中梦阿诺萨 each day is
is s
o need the taldent
hell
o
到课了
这个乌鸦的性格感觉改变了
我明白自己确实是阿努利斯了
你你你怎么突然明白了
我们曾被巨型魔物袭击性德
恰巧路过的魔导师施法捡回一条性命
哦
就是被救了
然后就强行被化成鸟
就算你不再是人类
就算你再也记不起
我只要阿努利斯
你还活着
我就满足了啊
这到底是哪个是真的
是现在是真的
还是我小时候是真的
怎么一直做梦啊
在梦里和乌鸦说
现在的事情在以前后
然后现在又和乌鸦说梦里的事情
你问我是公是母
你这家伙是不是睡傻了
怎么会感觉两边都是互相在套套
用那座天平再也没有启动过啊
就就就这么过了
不要用八零酒吧逐渐取得人们的信赖
来工会办事的人越来越多
三只猪酒吧摇身一变成为大陆首句
我就做了一个任务
参与参与感好低啊
然后这个工会就摇身一变成为大陆首期指
的什么
但是三只猪嗯
我你他三只猪哦叫猫西马西
喂喂喂
我知了麋鹿
说找到阿努利斯了
哎
那乌鸦是谁
怎么能找到阿努利斯呢
你说什么
难道得我们去麋鹿那边看看怎么能是阿努
力斯呢
家中靠里面那扇门门党
我经历了这么久
怎么还没有换装备啊
左侧的盘子为回溯
右侧为前进
通过调查
镜子可传送到转直定地
还能这回溯哦
好吧
我以为有什么剧情要发布
那先去先去那个呗
哦
对我看一下那个技能树
感觉技能书好像没啥特别的
最上面有一个可以多没有钥匙
哇
等我这后面的怎么越来越高了
数值膨胀了
说卡迪卡里有了
先去开钥匙
谢谢萨格娜的续个票
还有一小时三开
好的好的好的
谢谢
蓝色没了
那么黄色红色
呃
这里呢也不太够
都不太够
好像全是门好吧
他哪个都一样
感觉这里还是不让去
嗯嗯
嗯这个花园门里有什么新的吗
书就到时候再说吧
好了
直接去酒吧吧
完了不我可已经和他们说了哦
悠悠嗯找似乎是找着了去世
你你说是猫哦
那伪装尸体挺容易的呀
说不定是同名的人我觉得不能让你们有过
度的期待
所以应该说清楚阿努利斯
这是搬运不幸的黑鸟的意思吧
你觉得这样叫这个名字的女生会有很多人
吗
记得前段时间
贝尔克火山爆发的时间
火山附近的城镇被岩浆吞没
几乎无人幸存
阿努利斯这个名字就在遇害者名单
上九 q 可能就给我戒指布遥远的南方
之地
我们出发地点是边境的深处
那东普阿努利斯不就是乌鸦吗
等会儿我再加一个抱枕
我把两个抱枕叠起
我自己的抱枕还是我自己的舰长礼物呢
哦
舒服多了
腰部要去远方
并且是长期搜索任务
现在要干嘛
看看前往酒馆
唉
居样不用出来吗
呃
我我要走吗
我感觉我现在有点乏力
但是如果不去的话
不去的话
又不会拿到新的装备
它这个宝石合成的感觉还挺好的
对我觉得要去就去新地图刷
贝尔克多火山大陆中最大的火山名声显赫
无人不晓
山上可挖掘到许多珍贵矿石
矿石镇非常繁荣
惨剧发生前
这座休眠火山没有人观测到任何预兆
突然间岩浆喷涌而出
极少数人勉强逃过一命
势不可挡的颜容颜
所到之处皆化为人间炼狱啊
就把阵都淹没了
对侥幸存活的居民来说
回忆成了心灵的支柱
残存之人
所求之事为亲人一物的搜寻
oh my god
请到蜜枣了
哎
这火山已经是居然不是什么全全部都是红
色的
我以为都是红色色调的
没想到已经是熄灭后的大自然
危险面前人是无力的
这里即使有你所追求的人
也已经对呀火山的刻板印象
感觉基基本上都是红的
怎么又是你
你你我又要去帮帮你打怪了是吗
你回去看守
这到底是怎么回事
卫林杯遇难者啊遇难者名单
最后一列清清楚楚
明刻着自己的名字
盖乌的名字
加龙的名字
什么死亡笔记把你们仨全写上了
我还活着呀
我大活人
我是人哪
我变鬼了
火山男鬼不让回吧
对
对面有什么东西飞了过来啥呀啊什么东西
谢啊白毛少年人类在天上飞
改变命运
不可饶恕哦
讲的是天平的事儿吧
他咋了
唐突家打喂里约
我靠剧情杀这好瞧是因为嗯恐龙要子差点
忘了我可不
能直接下手啊
命运早已定下你有看到那座石碑吗
你们会被卷入火山而死
这个重重来一次是可以的吧
但是因为第一次见初见的时候
完全没有准备啊
因为阿斯特莱亚为愚者降下制裁吧
onsterday 呀
哦天平又来了
这是第三章吗
嗯
哦红色了哦
你这个就是啊不是你这个是 II
star 吧
耐耐热来了
好耐热啊
朋友穿这么多没事吗
嗯
骂大哭全是全是日文翻译过来的
中文一看就能反映是日文的那种程度
问你们两个啊
那咖喱哎
你怎么又在对面啊过去
这是什么意思
这里是哪里发生了什么
我们的名字被刻在卫灵碑上
被飞在天上的小鬼头喜字周边变成了这个
样子
没有还好
我觉得翻译还行的
挺挺挺接地气的
怎么突然开始燃起来了
哦
这是回到了那个火山喷发前
是吗
你说什么
我分头行动
好牛逼
这种地方还分头行动
穿越到了喷发前的火山内部
也就是说天平不停的在改写命运
命恕他定
任他定
我命由我不由天啊
何一位能不是打赢了以后再说
没打赢之前讲这句话很虚啊
我靠
第三章白与黑哦
你好
总之先去这里的这里来一趟
小哥们
好久不见么
粥猫菇蘑菇出锅
气球被火伤口看看啊
枸杞应该够了
铜宝箱钥匙买的嗯嗯
有啥呢
嗯
装备哇
根本都没有买过
你这家伙全是新的材料
oh my god
这个西洋剑我很感兴趣啊
我们赤魔就是得用西洋剑
全是新材料
是的
但应该是有铁垫或者是什么铁锭
或者什么东西也挺乱杀的呀
但是这是火的话
我是不是可以用水系地上有一张书页
私长财富与娱乐的女神被利泽洛特李泽德
被描描绘着
身着哥特裙的少女形象
对人类抱有喜爱之情
有着近似妖精的特征
嗯
由于思长财财富
所以也被视为商人之神
他居住在喜爱的绘画之中
唉
会不会是那个隐藏的
会不会是那个隐藏的那个那个洋馆里面
它不是有幅画吗
而且是黑色的
感觉像是那幅画上的东西
应该就是那个挡着去不进不去的页面
那你一看一一擦就知道我有个问题啊
这里如果掉下去
是不是要是不是用问打这么多人我刚刚咋
了
我我是被什么东西喷出来了
被岩浆喷死了
不是啥样意啊
我靠渣渣这样
还有这种死法
感觉应该是克制的吧
水克火
我应该没记错的话
下面要去吗
这些都还挺好打的
这个游龙又是个什么东西
这这像个海肠一样的东西是啥
想吃海肠捞饭了
还好有击退效果
领导
哇
我不能死
屠龙剑圣乔治的设计图
怎么还有可以在岩浆里的什么
我相当于一开始呃我能我能不能现在立刻
回去去存个
档
别死啊
存档去
哎呦
不存档前都怕怕的
好
我们来看一下这个东西是个何方神圣
小猪
你太爽了
屠龙啊
两个什么哇吼
这个刀一看就很强
呃
一个什么铁锭
然后中间是个啥东西
然后是个什么松饼
反正没见过这个蛋糕
好像那看来这个蛋糕还挺难合成的
你别说没见过这个蛋糕
唉
干脆是第二页的铜剑比较好使
真的喜欢跳
嗯
矿麦是不是还是要经常那个我道具是自动
捡的吗
嗯
哦可以用这个上跳来代替
这前面是岩浆吧
感觉不太好踩
感觉前面会喷发
岩浆不能踩了
果然好陷阱的地方
但讲道理是有点绕
因为他没有一个警察察
嗯嗯
木制小刀 b 嗯
没事
我现在先自己认一下好了
等后面认不清楚了再说
升级了防御加一些吧
嗯空空如也的小屏不错
这里过不去
左上隐藏哦
看到了魔刀水晶
这里过不去吗
那只能朝右边走
左边拦住了不后走
唉
这里有一个存档点
嗯
打脸
他不是那个 OP 里出现的那个女人吗
好嘞
哦白羽黑这个意思
你们是怎么来到这种地方的
这里已经非常接近岩浆库了
那你呢是我我是感觉我跟主角一样
我我是隶属贝尔克多的魔导师
全靠用魔法生成下角处才能来到这里
不过从火山口到这里也花了我两天时间
你开起来不是魔导石
莫不是徒步过来
我飞过来的
我传送过来的感觉
我才是魔导师啊
我有传送阵
不过我要给你一个警告
我追着黑魔女而来
她非常危险
要是遇上了别犹豫马上跑
感觉就是一体两面
我敢打包票
遇到黑魔女的时候
他就不会出现
目前还没有观测到火山爆发的征兆
不可能突然就喷火吧
天哪
你也太大意了
再见
像你这么说的
一般都是就是故意让主角放松警惕
斜道通向外面的路
他也不会走这条路
也就是说
出口只有一个火山口
天哪
你要帮助刚刚那位导魔导师都这么这个情
况了
还这么乐于出见色起见
色起意看上了
直说完了
掉下来了
诶
这有点感觉是个新的地方了
哎
盖屋靠近你
小子
我要抢救哦
出现了黑魔女
你没事吧
啊
嗯谢谢你哦
是你们啊
你是刚刚的那人到底谁啊
他企图让这个贝尔多克克多火山炮喷发
并将爆发力量转化
为自己的魔力
一般这种都会被反噬吧
虽然还没得逞
但如果对其坐事不理的话
终将成为现实
还没得逞
我们回到了过去
我开始有点明白了
虽然不知道为什么会变成这样
不过加隆兄这里是火山爆爆发前
世界就是说始作作者者
是刚刚那个黑衣女子别跟我搭话
怎么这么老实
为什么在这里吐槽
终究是变成了一只普通的乌鸦了吗
我不是说过鸟开口说话会让局面变得混乱
所以就不说话了吗
我们没必要找出口
只要抓住刚刚那个黑衣女子就不会爆发了
优可总之总之只要能够阻止他
火山就不会爆发
好吧
阿努啊什么你的名字叫什么惊呆了
我靠
什么又惊呆了
惊呆又惊呆
吃吃了一斤又吃了一斤
大吃两斤三斤四斤
将头上戴着的丝带取下
这是丝带
好像没啥用
我送的充满回忆的纪念品
记不清了
感觉不熟啊
主角
你是不是自顾自答话
妹妹我们曾见过的是吧
这个妹妹我曾见过的
你看我还有她给我的信物
然后妹妹说不熟啊啊
好尴尬啊
好尴尬呀
唉
七点前九六点五十几分提醒我一下
太尴尬了
嗯
真是一让火山喷发的最佳场所就是岩浆库
的中心
那么再会
你要跟我一起去吗
如果你能保护我
我们一起去更好吧
哎
那盖乌怎么先走了
他只身一人人能来到这里
肯定身手不凡
跟他同行不会有坏处哦
这里有一个小猪
小猪
你怎么到处都在哦
我已经我已经带上它了是吧
那我能不能带着他刷刷刷
哎
看小猪会不会有哦
对对对
果然有特殊对话
这里是魔法空间不对
这是冥界
为什么会在这种地方
而且还有一只猪
还不是珠子蘑菇
我我就想做这个
其他的都不想做
铁锤也不是很想用
而且这个剑好便宜啊
才一百多
我真是运气太好了
什么意思啊
就是立刻就捡到了是吧
感觉火山倒还好
不是特别难打
我靠
你不是一般来说有妹妹加入
不是应该是牧师吗
哇
又有金色宝箱
我靠金色传说来来来看看能不能合成啊
可以
就那投掷小刀
然后看看体力卡
我又撞到了
快万万我去存一下
嗯
先回去存了再说
红装已经出了
看一下啊
这个体力卡很那个吗
最大体力唉
那是不是可以完美适配
他还六个
再存一下
就是血很多了
但现在应该很强吧
天平完美适配
哎
感觉很无敌
怎么不不对
四个回去打这个喷火的东西可以打吗
黄金宝箱这么好出吗
我嗯这个枸杞是我的命一捆剑 two
哼嗯哼右面没有啊
过不去啊
上面也上不去啊
只有左边可能是台阶
这哪看得到他一个一个
好
这个是妹
这个是妹妹的技能吧
我跳不起来啊
嗯确定是这里吗
没有啊
看不起来嗯
确定是这里吗
确定吗
哼没有啊
会不会是需要什么道具才能触发呀
我怪不得打这么快
因为妹妹的跟我一起打
哎
听到了什么声音啊
嘟嘟嘟
这个声音是花吗
哦
有花来来来
嗯
我感觉这在这里那个妹妹的那个魔法一起
还挺强的
火光即将熄灭
嗯
是挺刷的
不要还一个一个
那还好诶
火山这边打怪倒是没那么我去
行行行
不过还可以隔山打牛
谁就一直平 a 就行
守定感觉来火山应该主要踩我去上去
这想到你妹妹这个妹妹这个魔法的特效跟
中毒了一样
有点太绕了
嗯
向上向向向向向上升
我饿了阿布丁呢
哇吓我一跳
妹妹可不要掉下去了
保命
我靠
先跳过去再说啊
别死了
把枸杞吃完也带走
不行
这不错
升级好不错
防御多加一点吧
我不下去吃就拿不到吗
嗯
存到最后一个档
等会儿又是新呢
哎我咋死了
还好还好
刚刚成功还好刚刚成功
被坑死的
他怎么知道我打的很无聊啊
这水弹挺好用的
不可能啊
我怎么哎这头上两个龙在那里跌跳掉
哎
我怎么拿摸着玩偶复活了
我我可以阻挡了天上掉屎
这个木救玩偶用了没事儿吗
我先看看宝箱吧
要不然我就等会就去送死
龙剑龙剑好吗
处意
嗯嗯
我觉得还行像我们往地上喷火的
是不是都是哦看到了一个稀有的木头
嗯
强大的能量嗯
能破坏这个岩石
就是意思是给我们提供那个接的真好
嗯
再再刷一下吧
反正这边有存档点
嗯
哦地图原来我咋死了啊
没事
还好还好这边可以刷
我觉得大家多刷一下吧
你去手上这个剑还是有点太有人在头顶下
屎啊
有人在下屎
雨石化了还哎嗯嗯但我得一直拿第四了
就相当于我不能呜嗯
哼打不到吧
哦
要在这儿打才行啊
是嗯不行
这第一次要站站到那个上面才行
就是他的条件很苛刻
又得有魔法哦
空中搓也是唉
但是还是太难掌握他们了
行
怎么稳定刷哦
这样就可以了
再拿一瓶
嗯嗯
哎有石化这个龙也太恶心了吧
石化我两次
我靠
太恶心了
四
那个龙肯定有需要的材料
但问题是我得慢慢我甚至不想管蜥蜴了
我觉得要先解决
龙嘿哇
打一下就死
我都已经在拿盾挡了
没没把盾激活出来
那个摇感好像不是很灵
接开始嗯
这实话太恶心了
实话
你没没两下不行
我我刚刚不对啊
我刚刚的第一次怎么打过的莽过去了吗
这就是嗯嗯做饭
又不是水这出哼
一边石化一边下石
一边一边抓击
我真是一套好连招啊
我刚刚因为三个原因
全一起死的
天上掉石掉到石化的我头上
然后害怕又一抓
嗯
这是真是太能打组合进来
不用啊
我咋死的
我都看不到
我咋死的啊
这么难吗
no
再试试哦
石化后直接吃三招
哼
抗性太低了
可以
就是一下都不能打
不然我出不出问题
快动啊
带走
嗯
看一下啊
等到实话来着
那就还是适应力了
石化抗性这个吗
嗯
石化抗性急这个吗
嗯嗯
水晶狗
但这样的话
效果可能不是很好
也行吧
就这样吧
这样会不会好一点
好
卡米哦
谢谢中路残
你是真的
好的好的好的
又喜欢啊
我实话告你吗
一点点
还好比之前要稍微头上吊屎来
我碰到他也算啊啊
不是他自己撞的吗
看到吗
嗯嗯
嗯寸蠢寸嗯
跳到
要不我们换个地方刷人呀
人人人嗯
这里还是用十字箭吧
摇杆太难控制
因为往前卡的时候会有那个进求
我靠
又有金的啊
别死别死别
嗯
啊啊那不是啊
我的金宝箱吃鸡
嗯
因为要要钥匙啊
再说了
捡到了死了也没用啊
我有御前抢抢票人我靠
我靠
那我第一次是怎么过去的
我还以为能过去呢
结果到后面这么难打算了
好汉不提当年勇
哼这个天上下屎太恶心了
是怎样
我靠呃
好难啊
这里他主要根本看不清啊
这个图上面的图素出来是什么什么眼药水
是不是这个可以砍的
其实我又没看
没看清过是什么东西
我站进去了哦
这个这个血乱跳看什么呀
这种在岩浆里面的这种我都没法捡啊
好的好的好的
你我嗯哼天哪
这个宝箱太恐怖了不捡了不捡了
快把我打死
等会儿我关一下窗
差不多准备露露在窗台
谢谢
o 天 c 系月送的草宝箱精准的卡在
每一个岩浆
里
江湖打完还是可以的
不过玉田玉田抢票了干什么
嗯嗯
嗯好一个盾冲啊
直接冲到最终点预备备
我点开了会员购
对吧
好燃哪鹰角是只在会员购卖吧
好热血啊
好燃哪
嗯嗯
嗯那么那个黄牛应该也只能在会员购抢了
有点吵
我还是把它调回来吧
oh my god
my oh my god
还有一分钟一定要抢到
需要刷新吗
提前五秒刷新的样子
别吵
我别吵
我不看弹幕了
主要他以前从来没有散开过五四三二一啊
抢到了好快呵
抢到了耶耶确实挺多的
哎
我马上问问看那个朋友要不要好了
继续这边抬一个人哼哼啊
体育啊嗯啊给啊呃啊我闭麦了
我闭麦了
刚刚不小心点到了
抢到了抢到了
我闭麦了好久啊
我去
我说我今天没吃饭
我现在要 battle 去了
我要我闭麦了
我讲了半天话
我说我吃饭去了
我今天没吃过饭
对的
周日的没了
我刚刚其我刚刚在他四张票都有的时候
我抢到了其中
那个我呃现在那个黄牛跟我说
我也是打工人可以退怎么怎么样的
因为我已经抢到了
你知道吗
我也没跟他说
我抢到了
我就直接说我不要了
他现在跟我说
我是打工人
我我我可以退
那我说你之前说可以不可以退的时候
为什么不不早不早说呢
你现在哪句话是真的呢
他其实他及时早跟我说
他早跟我说
他这个就是比如比如说退要退手续费
我也愿意的
他现在就是骂我呀
他骂我骂人
骂的很
没有素质的 resent
decline
对啊
你有本事不
你不要那么狂呀
这个票票又不难抢
对吧
我本来同情一下打工人我说确实是我这边
那个签抢到
了
我又付给你
你态度好差
把我们把我骂的全是那个把我骂的全是那
个那个那个
脏话
我说那你早说这句话
我其实也可以直接退掉啊
对啊
我就给你付给你的损失
我就付了呗
对吧
哪有这么做生意的
大概知道了
他们应该就是一个渠道商
就上面有一个什么总票代这样子的
也这以以前其实买那个叫什么摩天轮
可能也是这么样的性质
是的
我觉得这种这种事儿你早说都是有余地的
你现在现在那个骂了一堆人了
然后说这些他之前可能不相信我的那个吧
不相信我能抢到
然后就就骂的很凶啊
是是好的
我先去吃会儿饭啊
我反正不急了
这这钱我不要了都行
送他了都行
但是不能送他
我可以陪他一点
拜拜
我晚上大概九点多
还是十点钟
九点多
还是十点钟再来吧
嗯
好的好的
我感觉今天这个打久了的话
容易眼睛花
天哪
他给我发了个那咋整啊
我我给他弄不会了
怎么会事说那咋整啊
笑死我了
嗯
那咋整
他问我那咋整
那你你一开始为什么不把余地放宽呢
一开始就没抢到之前
其实都好说啊
他要是好说
我甚至在他那买的都行
嗯
这就是把自己路堵死了
好了好了
就是他这句话有点逗
因为我之前记得有个梗
我在意我象征性陪他点儿吧
看他看他态度吧
好了
就这样吧
拜拜
我吃点啊
我其实今天吃的是酸奶碗
吃的是那种青食
嗯
拜拜